Virat sedang berbicara
dengan ibu Vinayak.
Anda tidak dapat mentolerir ini.
Itu sebabnya Anda lari ke dapur.
Apa maksudmu?
saya tidak peduli
yang merupakan bagian dari
kehidupan Virat dan bukan.
Anda tampak tersesat kemarin
dan Anda terluka hari ini!
Saya akan segera menyelesaikan pekerjaan dan datang.
Itu tidak diperlukan.
Saya harus membawa
Vinu ke ruang staf.
Saya akan berbicara dengan anda besok.
Oke!  - Virat, dengar...
Saya bertanya-tanya
apakah Virat sudah pindah...
Apakah itu tidak mempengaruhi
Anda dengan cara apapun?
Tapi matamu menceritakan
kisah yang berbeda.
Apa yang saya tidak mengerti
adalah orang yang bahkan
tidak berusaha mencarimu
berjuang mati-matian
dengan preman itu untukmu.
Dia marah mendengarkan
seseorang berbicara
tentang Anda.
Dia memukuli Gulab
Rao dan anak buahnya.
Apakah Anda masih punya jawaban?
Saya berpikir jika Virat
tidak peduli dengan Anda
lalu mengapa dia merasa tidak enak?
- TIDAK.
Begitulah dia.
Dia membawa masalah ke
dalam hidupku terlebih dahulu.
Kemudian dia sendiri yang akan menyelesaikannya.
Kemudian dia akan senang bermain Tuhan.
Untuk bertindak sebagai penyelamatku.
Saya hanya merawat anaknya.
Itulah satu-satunya
ikatan yang akan kita bagi.
Suara itu sepertinya sangat familiar.
Itu bisa jadi wanita yang sama
dengan yang saya ajak bicara, kemarin.
Untuk beberapa alasan
sepertinya agak akrab.
Vinu, waktunya pulang.
Ayah, mari kita kembali
untuk beberapa waktu lagi.
Air...
Tidak, terima kasih.
- Sesuka hatimu.
Jika kamu sangat marah
maka aku pun tidak menangis.
Anda marah itu sebabnya
Anda bahkan tidak mencoba
menelepon saya selama ini.
Seseorang harus belajar
untuk tetap jengkel dari Anda.
Sangat marah sehingga Anda tidak melihat
bagaimana seseorang bisa merindukan Anda.
Apakah Anda tahu apa
yang Anda bicarakan?
Apakah Anda kehilangan
ingatan atau Anda menganggap
saya mati setelah saya
meninggalkan rumah Anda?
Anda tampaknya telah
kehilangan ingatan Anda.
Anda berjalan keluar dengan Vinu.
Anda mengambil Vinu dari saya.
Anda memprovokasi saya untuk melakukan hal yang sama.
Karena Anda bertekad
memihak Pakhi.
Anda selalu berada di sisinya.
- Cukup...
Anda adalah orang yang salah.
Tidak ada gunanya menjelaskan
dan menyembunyikan kesalahan Anda.
Saya tidak perlu atau saya mencoba
menjelaskan diri saya kepada Anda.
Karena kamu bersalah.
- Tentu saja.
Ya...
Saya menang!  Bu, aku mengalahkan Virat.
Tidak, Savi curang.  - TIDAK.
Tidak...
- Tidak ada gunanya membahas semua ini.
Sudah larut.  Kamu harus pergi.
- Tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya akan pergi.
Jawab saja.
Mengapa Anda tidak menelepon saya
sama sekali selama bertahun-tahun ini?
Satu panggilan?
- Mengapa membahas tentang ini sekarang?
Kami telah memutuskan untuk
tidak membicarakan masa lalu kami.
Saya setuju.
Tetapi ada beberapa
hal yang terjadi.
Kami tidak pernah memutuskan
bahwa kami akan bertemu lagi, kan?
Itu juga pada saat ini.
Maka biarkan ini terjadi juga.
Lalu jawab ini juga.
Mengapa Anda tidak menelepon saya?
Apa alasannya?
Beri tahu saya.
Di mana Anda menemukan Savi?
Putri siapa dia?
Saya meminta Anda sesuatu.
Siapa ayahnya?
Jawab aku.
Saya butuh jawaban saya.
- Apa yang ingin kamu ketahui?
Apa maksudmu?
Savi adalah putriku.
Putri Anda.
Aku masih mengingatnya dengan jelas.
Saya ingat apa yang dikatakan dokter.
Dokter mengatakan bahwa
Anda tidak dapat hamil.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Tapi aku menjadi seorang ibu.
Saya seorang dokter.
Kami bisa menyaksikan keajaiban
seperti itu dalam profesi kami.
Dan keajaiban
terjadi pada saya juga.
Jadi, Saavi adalah ..
...sebenarnya putrimu?
Anda benar-benar melahirkannya?
Ya, Saavi adalah putriku!
Saya melahirkannya.
Saya ibunya!
Saavi..
Jadi, Anda meninggalkan rumah ..
Anda kehilangan Vinayak ..
Anda melanjutkan hidup Anda dan
sekarang Anda memiliki
seorang putri juga.
Siapa ayah Saavi?
Siapa dia?
'Bu, nama ayahnya?'
'Untuk kedua orang
tuanya, kamu bisa menulis..'
'Sai Joshi.'
'Sebenarnya Saavi
adalah putriku.'
Dan saya rasa saya tidak perlu
memberi tahu Anda nama ayahnya.
Itu penting.
Dan Anda harus
menjawab pertanyaan saya.
Karena kamu, aku dan
keluargaku sangat menderita
dan kamu dengan mudah
melanjutkan hidupmu.
Saya bisa melihat itu.
Jadi, saya ingin
tahu siapa ayahnya.
Seolah-olah Anda tidak
melanjutkan hidup Anda.
Seolah-olah kamu menungguku!
Apa?
Siapa Anda untuk bertanya
kepada saya tentang ayahnya?
Apakah saya bertanya
siapa ibu Vinayak?
Lalu tanya saya!
Siapa yang menghentikanmu?
Saavi adalah putrimu.
Demikian pula, Vinayak adalah anak saya.
Dan ibunya?
Siapa ibunya?
Anda telah pindah dalam hidup Anda.
Dan sekarang Anda menyalahkan saya!
Anda bermaksud mengatakan bahwa saya ..
...telah pindah dalam hidup saya?
Anda..
Anda meninggalkan rumah dengan Vinayak.
Kemudian Anda mengalami
kecelakaan.  Saya datang mencari
Anda dan Anda memberi
tahu saya bahwa saya pindah!
Itu bohong.  Kamu berbohong.
Karena jika kamu
datang mencariku
maka kamu akan
menemukanku, Virat.
Aku tidak berbohong.
Aku sedang mencari kalian berdua.
Tapi aku melihat namamu
di daftar orang mati dan aku..
Aku merasa seperti
mati setelah kau pergi.
Mati..
Anda telah pindah dalam hidup Anda.
Anda memiliki seorang
putra dengan wanita lain.
Dan Anda menamainya Vinayak.
Kami memberikan nama
itu kepada putra kami
karena saya telah
bersumpah di hadapan Tuhan.
Anda tidak memiliki
hak cipta atas nama ini.
Itu adalah nama Tuhan.  Siapa pun dapat
memberikan nama ini kepada putra mereka.
Siapa kamu untuk memberitahuku?
Anda juga memberinya nama Saavi.
Kami memutuskan
nama itu untuk anak kami.
Ya, Saavi adalah ..
Silakan..
Saya mencoba memberi
tahu Anda sesuatu
tetapi Anda tidak
mendengarkan saya.
Anda menuduh saya
pindah dalam hidup saya.
Nyatanya, Anda
jelas telah pindah!
Lalu mengapa saya harus
memberi Anda penjelasan?
Saya tidak meminta
penjelasan apapun.
Anda mengajukan begitu banyak
pertanyaan kepada saya.  Anda!
Ya saya akan.  Karena aku
punya hak untuk menanyaimu.
Dimana anakku?
Di mana Vinayak saya?
Apakah Anda punya jawaban?
Apakah Anda tahu betapa saya
menderita setelah kehilangan putra saya?
Jadi, Anda hanya kehilangan dia?
Anda hanya peduli dengan rasa sakit Anda.
Anda tidak peduli tentang saya.  Benar?
Anda membuat saya
meninggalkan rumah bersamanya.
Itu kamu!
Aku tidak memaksamu.
Aku mencoba menghentikanmu.
Saya mencoba banyak.
Aku bahkan mengatakan
bahwa jika kamu
meninggalkan rumah ini, Sai..
...apapun hubungan kita..
..akan berakhir.
Tapi kamu meninggalkan semuanya.
Sai, kau meninggalkan rumahku.
Anda mengambil anak saya dari saya.
Karena kamu membawa
Pakhi ke dalam rumah.
Aku melarangmu.  Jika Anda
tidak membawanya kembali ..
Jika dia tidak kembali..
... maka saya tidak akan
pernah meninggalkan rumah.
Tapi Pakhi lebih
penting untukmu.
Bagimu dia lebih penting
daripada putra dan istrimu.
Patralekha..
Apa ini?  Lagi stress?
Mengapa?
Ibu mertua..
Saya sedikit khawatir
tentang Vinayak dan Virat.
Virat ada di sana
untuk menjaga Vinayak.
Tapi Virat?
Siapa yang akan merawatnya?
Oh!  Jadi, itulah intinya.
Jadi, Anda lebih peduli tentang
anak saya daripada anak Anda.
Tidak, bukan seperti itu..
Vinayak baru saja memberitahuku bahwa ..
... Virat terluka.  - Apa?
Bukan sesuatu yang kritis
tapi tetap saja dia terluka.
Virat tidak ada harapan!
Ya Tuhan, lindungi dia.
Patralekha, kenapa
kamu tidak pergi ke sana?
Lihat, Anda telah menyelesaikan
semua masalah di sini.
Kami tidak memiliki
masalah besar sekarang.
Jadi, Mohit bisa
mengatur rapat-rapat kecil.
Saya pikir Anda harus pergi ke sana.
Ini bukan tentang Patralekha!
Itu tentang kami dan putra kami.
Anda membawa pergi putra kami Vinayak
dan dia tidak ada lagi di dunia ini!
TIDAK!  Jika Vinayak tidak
bersamaku, itu semua karena kamu.
Aku?  - Ya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
- Ayah..
Apakah Anda berdua berbicara tentang saya?
Ayah, mengapa dia berkata
bahwa aku tidak bersamanya?
Saya di sini.
Dengan baik..
Dokter mengatakan bahwa
kemarin kamu tidak bersamanya.
Kau tahu aku membawamu pergi.
Seandainya Anda berada di
sini, perawatan Anda akan dimulai.
Bukankah Anda
mengatakan itu, Dr. Sai?
Ya.
Itulah yang saya katakan,
sayang.  Oh begitu..
Pak Polisi, Anda tidak memberi tahu saya
mengapa Anda membawa Vinayak pergi kemarin
dalam kemarahan seperti itu.
Savi..
Nah, Vinayak ada di sini, kan?
Ya.
- Juga, dia bermain denganmu.
Ya.  - Saya sudah memulai perawatannya.
- Ya..
Lalu lupakan apa yang
terjadi di masa lalu.
Jadi kita tidak akan
khawatir tentang masa lalu
atau membicarakannya.
Oke.
Hai..
Bagaimana Anda akan mengobati
luka jauh di dalam hati saya?
Bawa pergi!
Dokter itu .. Dia akan memilikinya.
Dia dan kekasihnya akan
mendapatkannya dariku!
Guru.. Anda mengajar
anak-anak, bukan?
Sekarang saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Saya akan memberi Anda
pelajaran yang akan Anda ingat
di kelahiran berikutnya juga.
Mendengarkan..
Seharusnya tidak
ada kesalahan kali ini.
Orang yang membuat kesalahan,
aku akan mencekiknya sampai mati!
Seperti ini.
Sanju, kau harus memperbaiki
semuanya sekaligus.  Meninggalkan.
Ayo.
Dengar ..
- Tidak.
Diam.
Sanju, aku tidak akan memaafkan siapa pun.
aku akan berlaku adil..
Pergi dan jelaskan kepada mereka
dengan siapa mereka mengacau.
Mereka harus gemetar setiap kali
mereka mendengar nama saya selanjutnya.
Jika dokter
mengintervensi, bunuh dia!
Aku punya firasat
Saya akan membuat rekor!
Dan saya akan membuatnya
di atas mayat dokter.
Begitu dokter dimakamkan
di kuburan, catatan saya
dan karir politik saya
akan lepas landas.
Mengerti?
Selesaikan pekerjaan dan lakukan
sekarang juga!  Pergi sekarang!
Tentu, Pak.  Ayo!
Kami akan membalas
penghinaan tuan.  Ayo.
Haruskah kita pergi, sayang?
- Ya, Ayah.
Kita harus berada
di sini besok pagi.
Ucapkan selamat tinggal padanya.
- Sampai jumpa, Savi.
Sampai jumpa, Dokter.
- Selamat tinggal.
Vinayak, besok kita
akan banyak bermain.
Ini akan sangat menyenangkan.
- Oke.
Ayo.  Sampai jumpa, Savi.
- Selamat tinggal.
Mohit, masuk.
Kakak ipar, ini beberapa
dokumen penting.
Saya ingin tanda tangan Anda segera.
- Oke.
Apakah Anda sibuk?  - TIDAK..
Saya akan membaca makalah ini.  Tolong duduk.
- Oke.
Selesai.  Ada yang lain?
- Tidak terima kasih.
Selamat datang.
Ipar.  - Ya, Mohit.
Aku ingin berbicara
denganmu tentang sesuatu.
Ya.  Apa itu?
Sebenarnya, ada dua hal yang
harus saya sampaikan kepada Anda.
Terima kasih dan maaf.
Adik ipar, saya mengumpulkan keberanian
untuk mengatakan ini kepada Anda.
Akhirnya aku mengatakannya hari ini.
- Tapi, untuk apa, Mohit?
Karena mempercayaiku.
Ada saat ketika
tidak ada seorang pun
di keluarga ini yang
mengharapkan saya.
Bahkan ayah saya tidak
memiliki harapan pada saya.
Tapi kamu satu-satunya
yang mempercayai saya dan
membimbing saya ke jalan baru.
Anda menghilangkan kesalahpahaman saya
bahwa saya tidak bisa
melakukan apapun selain akting.
Anda menyalakan kembali kepercayaan pada saya.
Anda membuat saya menyadari bahwa jika
saya memutuskan untuk melakukan sesuatu
dan menindaklanjutinya,
saya bisa melakukan apa saja.
Hari ini, jika orang memanggil
saya bertanggung jawab
itu semua karena kamu.
Tidak peduli apa
orang memanggil saya.
Budak Anda, sekretaris
Anda atau apa pun ..
Saya tahu bahwa Anda
telah mengubah hidup saya.
Anda membuat saya mampu
berdiri di atas kedua kaki saya sendiri.
Dan saya benar-benar
minta maaf, Kakak ipar
untuk semua yang saya katakan di
masa lalu .. Untuk kesalahpahaman Anda.
Aku belum memperlakukanmu dengan baik.
Kakak ipar, tolong
maafkan saya jika Anda bisa.
Tidak, Mohit.  Mendengarkan
apapun perlakuanmu
padaku di masa lalu
atau pendapat apa pun
yang Anda miliki tentang saya
Aku selalu menganggapmu
sebagai adikku.
Jadi, jangan pernah meminta
maaf atau berterima kasih padaku.
Baiklah.  - Ipar..
Sebelum saya lupa
ambil salinan file ini.
Aku akan mendapatkannya
darimu nanti.
Oke?  - Oke.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Savi.
'Bagaimana ban bisa bocor?'
Ayah!  - Virat!
Ayah..
Savi, masuk ke dalam!
Hai!
Vinayak!
Mama..
Savi!
'Savi!  Berangkat..'
'Savi!'
'Savi!
- Virat, selamatkan putri kami!'